Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: **[Syncthing Lite](https://f-droid.org/packages/net.syncthing.lite/)** 0.3.10 [is out](https://github.com/syncthing/syncthing-lite/releases) with updated translations, encrypted temporary data, updated path validation, fixed file type detection for filenames with umlauts and/or spaces, several crash fixes, and other improvements.
zh_hans: **[Syncthing Lite](https://f-droid.org/packages/net.syncthing.lite/)** 0.3.10 [已释出](https://github.com/syncthing/syncthing-lite/releases)，具有更新的翻译、加密的临时数据、更新的路径验证、带有变音符号和/或空格的文件名的固定文件类型检测、几个崩溃修复和其他改进。

source: **[G-Droid](https://f-droid.org/packages/org.gdroid.gdroid/)** is an alternative app to access F-Droid repositories, and was [updated](https://gitlab.com/gdroid/gdroidclient/tags) from 0.3.2 to 0.4.3, with correctly formatted, translated, described and clickable permissions, a run button for installed apps, clickable tags and categories, complete and up-to-date screenshots in the correct language, new search algorithms "search harder" and "search even harder", and several smaller UI/UX improvements and bug fixes.
zh_hans: **[G-Droid](https://f-droid.org/packages/org.gdroid.gdroid/)** 是访问 F-Droid 存储库的替代应用，并已从 0.3.2 [更新](https://gitlab.com/gdroid/gdroidclient/tags) 到 0.4.3，具有正确的格式、翻译、描述和可点击权限，已安装应用的运行按钮，可点击标签和类别，完整且最新日期截图以正确的语言显示，新的搜索算法“更努力地搜索”和“更努力地搜索”，以及一些较小的 UI/UX 改进和错误修复。

source: **[My Expenses](https://f-droid.org/packages/org.totschnig.myexpenses/)** was [updated](http://www.myexpenses.mobi/#versionlist) from 2.9.7.1 to 2.9.8, with a redesigned account list, saving goals and credit limits, scroll to current date on app start, custom colors, budgeting, and custom currencies.
zh_hans: **[My Expenses](https://f-droid.org/packages/org.totschnig.myexpenses/)** 从 2.9.7.1 [更新](http://www.myexpenses.mobi/#versionlist) 到 2.9.8，具有重新设计的帐户列表、保存目标和信用额度、在应用启动时滚动到当前日期、自定义颜色、预算和自定义货币。

source: **[PDF Converter](https://f-droid.org/packages/swati4star.createpdf/)** converts images to PDF (no internet required), and was [updated](https://github.com/Swati4star/Images-to-PDF/releases) from 8.4.7 to 8.5.2, now with the ability to add images to an existing PDF, easily sort images, bug fixes in image cropping and rotation, and several other bug fixes and performance improvements.
zh_hans: **[PDF Converter](https://f-droid.org/packages/swati4star.createpdf/)** 将图像转换为 PDF（不需要互联网），并且已从 8.4.7 [更新](https://github.com/Swati4star/Images-to-PDF/releases)到 8.5.2，现在能够将图像添加到现有 PDF、轻松排序图像、图像裁剪和旋转中的错误修复以及其他几个错误修复和性能改进。

source: Beta updates
zh_hans: Beta 更新

source: The following updates won't be automatically suggested to you unless you have "Unstable updates" enabled in the F-Droid app settings, but you can expand the "Versions" tab and install them manually. Note that these are marked beta for a reason: proceed at your own risk.
zh_hans: 除非你在 F-Droid 应用设置中启用了“不稳定更新”，否则不会自动向你建议以下更新，但你可以展开“版本”选项卡并手动安装它们。请注意，这些应用标记为 beta 是有原因的：风险自负。

source: {{ page.fdroid }} **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** was [updated](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md) from 1.5-alpha0 to 1.5-alpha1, with UX and language cleanup of App Details.
zh_hans: {{ page.fdroid }} **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 已从 1.5-alpha0 [更新](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md) 到 1.5-alpha1，具有应用详细信息的 UX 和语言清理。

source: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** was [updated](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/) from 63.0.2 to 64.0.1, with faster and more responsive scrolling, [Symantec certificates no longer trusted](https://blog.mozilla.org/security/2018/07/30/update-on-the-distrust-of-symantec-tls-certificates/) and several bug fixes including [security fixes](https://www.mozilla.org/security/advisories/mfsa2018-29/).
zh_hans: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** 从 63.0.2 [更新](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/) 到 64.0.1，滚动速度更快，响应更灵敏，[不再信任赛门铁克证书](https://blog.mozilla.org/security/2018/07/30/update-on-the-distrust-of-symantec-tls-certificates/) 和几个错误修复，包括 [安全修复](https://www.mozilla.org/security/advisories/mfsa2018-29/)。

source: **[ICEcons](https://f-droid.org/wiki/page/ovh.ice.icecons)** was moved to the archive as it has been discontinued. You should use its successor **[Frost](https://f-droid.org/packages/com.dkanada.icecons/)** instead.
zh_hans: **[ICEcons](https://f-droid.org/wiki/page/ovh.ice.icecons)** 已停止开发并移至存档。你应该改用它的后继者 **[Frost](https://f-droid.org/packages/com.dkanada.icecons/)**。

source: Thank you for reading, and Merry Christmas on behalf of all F-Droid contributors!
zh_hans: 感谢你的阅读，并代表所有 F-Droid 贡献者祝你圣诞快乐！

source: TWIF 36: F-Droid at 35C3 and ZDF
zh_hans: TWIF 36：F-Droid 在 35C3 和 ZDF

source: In this edition: Second part of @Izzy's article series is available, Privacy-focused article at ZDF, F-Droid does 35C3 and F-Droid 1.5 released. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 在此版本中：@Izzy 文章系列的第二部分可用，ZDF 上以隐私为重点的文章，F-Droid 35C3 和 F-Droid 1.5 发布。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: Second part of @Izzy's article series on F-Droid is available
zh_hans: @Izzy 关于 F-Droid 的系列文章的第二部分现已发布

source: For those who have been waiting, part 2 of **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)**'s F-Droid series is now online: [F-Droid for advanced users and developers](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-2?lang=en). (In English. German version coming soon.)
zh_hans: 等待已久的朋友们，**[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)**的 F-Droid 系列第 2 部分现已上线：[适用于高级用户和开发者的 F-Droid](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-2?lang=en)。（英文版。德文版即将推出。）

source: Article on F-Droid at ZDF
zh_hans: ZDF 上关于 F-Droid 的文章

source: [ZDF](https://www.zdf.de) published an article (in German) for helping their readers to protect their privacy on Android by introducing them to F-Droid and 10 of its apps: [https://www.zdf.de/nachrichten/heute/zehn-freundliche-android-apps-100.html](https://www.zdf.de/nachrichten/heute/zehn-freundliche-android-apps-100.html)
zh_hans: [ZDF](https://www.zdf.de) 发表了一篇文章（德语），通过向他们的读者介绍 F-Droid 及其 10 款应用来帮助他们保护他们在 Android 上的隐私：[https://www .zdf.de/nachrichten/heute/zehn-freundliche-android-apps-100.html](https://www.zdf.de/nachrichten/heute/zehn-freundliche-android-apps-100.html)

source: Torsten **[@Grote](https://blog.grobox.de)** was interviewed for this article, and because not all information made it into ZDF's articles, he has published [the full transcript](https://blog.grobox.de/2018/interview-zu-f-droid-mit-zdf-heute/) on his blog.
zh_hans: Torsten **[@Grote](https://blog.grobox.de)** 为此文接受了采访，由于并非所有信息都进入了 ZDF 的文章，因此他在他的博客上发表[完整记录](https://blog.grobox.de/2018/interview-zu-f-droid-mit-zdf-heute/)。

source: Meanwhile, [Mike Kuketz](https://www.kuketz-blog.de) [reminds us](https://social.tchncs.de/@kuketzblog/101289466745473597) that although this article is very nice, [ZDF's media app only exists in the Play Store, and doesn't function at all without Google Play services](https://www.kuketz-blog.de/zdfmediathek-app-nutzung-nur-mit-google-play-diensten/).
zh_hans: 同时，[Mike Kuketz](https://www.kuketz-blog.de) [提醒我们](https://social.tchncs.de/@kuketzblog/101289466745473597)这篇文章虽然很好，[ZDF 的媒体应用仅存在于 Play 商店中，没有 Google Play 服务根本无法运行](https://www.kuketz-blog.de/zdfmediathek-app-nutzung-nur-mit-google-play-diensten/)。

source: (ZDF is Germany's second public TV broadcaster.)
zh_hans: （ZDF 是德国第二大公共电视广播公司。）

source: F-Droid at 35C3
zh_hans: F-Droid 在 35C3

source: We had an amazing meetup at the first day of [35C3](https://events.ccc.de/congress/2018/wiki/index.php/Main_Page). The developers of **[K-9 Mail](https://f-droid.org/packages/com.fsck.k9/)**, **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)**, **[Offi](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.oeffi/)**, **[NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** and **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** were all there (and probably a few more)! Thank you all for coming.
zh_hans: 我们在 [35C3](https://events.ccc.de/congress/2018/wiki/index.php/Main_Page) 的第一天举行了一场精彩的聚会。 **[K-9 Mail](https://f-droid.org/packages/com.fsck.k9/)**、**[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)**, **[Offi](https://f-droid.org/packages/de.schildbach.oeffi/)**, **[ NewPipe](https://f-droid.org/packages/org.schabi.newpipe/)** 和 **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations /)** 的开发者都在那里（可能还有更多）！谢谢大家的到来。

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** held his talk on "Wind", and [the video is up](https://media.ccc.de/v/35c3-9595-wind_off-grid_services_for_everyday_people).
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 发表了关于 "Wind" 的演讲，[视频已上线](https://media.ccc.de/v/35c3-9595-wind_off-grid_services_for_everyday_people)。

source: [Erik Albers](https://mastodon.social/@3rik) also held a talk [introducing F-Droid and 10 of its best apps](https://pretalx.35c3oio.freifunk.space/35c3oio/talk/UFZYAS/). (Presumably not the same ones featured by ZDF!)
zh_hans: [Erik Albers](https://mastodon.social/@3rik) 还举办了一场演讲[介绍 F-Droid 及其 10 个最佳应用](https://pretalx.35c3oio.freifunk.space/35c3oio/talk/UFZYAS/)。（可能与 ZDF 精选的不一样！）

source: **[Trime](https://f-droid.org/packages/com.osfans.trime/)**: Chinese ime with rime input method engine.
zh_hans: **[Trime](https://f-droid.org/packages/com.osfans.trime/)**: 带有rime 输入法引擎的中文输入法。

source: **[OOS Firmware Extractor](https://f-droid.org/packages/fr.witchdoctors.c4ffein.oosfirmwareextractor/)**: Extract firmware from official oneplus roms.
zh_hans: **[OOS Firmware Extractor](https://f-droid.org/packages/fr.witchdoctors.c4ffein.oosfirmwareextractor/)**：从官方一加 ROM 中提取固件。

source: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)**: VLC Media player returns to the main repository! VLC has been very difficult to build, so although we could occasionally update it, these updates went straight to the archive. We now feel we have the build process under control enough that we can keep it up-to-date in the main repository.
zh_hans: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)**：VLC 媒体播放器返回主存储库！ VLC 一直很难构建，所以虽然我们偶尔会更新它，但这些更新直接进入了存档。我们现在觉得我们已经对构建过程进行了足够的控制，可以在主存储库中保持最新。

source: {{ page.fdroid }} **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 1.5 [is out](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md)! This version brings improvements and bug fixes for "Nearby Swap", updated translations, support for swapping via [SD card](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Digital)s, UX and language cleanup of App Details, and support for (ROM/OEM/vendor)-added repositories by means of `additional_repos.xml`.
zh_hans: {{ page.fdroid }} **[F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid/)** 1.5 [已释出](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/raw/HEAD/CHANGELOG.md)！此版本为“附近交换”带来了改进和错误修复，更新了翻译，支持通过 [SD 卡](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Digital)进行交换，应用详细信息的用户体验和语言清理，以及通过 `additional_repos.xml` 支持 (ROM/OEM/vendor) 添加的存储库。

source: This version won't be suggested for automatic install yet, but if you are willing to deal with bugs and want to help test, you can expand the "Versions" tab and install it manually.
zh_hans: 此版本暂不建议自动安装，但如果你愿意处理错误并想帮助测试，你可以展开“版本”选项卡并手动安装。

source: **[DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)** was [updated](https://github.com/duckduckgo/Android/releases) from 5.13.0 to 5.15.1, bringing in an anonymous survey capability, new settings to automatically clear your tabs and data, and under-the-hood improvements to enhance the data clearing process.
zh_hans: **[DuckDuckGo Privacy Browser](https://f-droid.org/packages/com.duckduckgo.mobile.android/)** 已从 5.13.0 [更新](https://github.com/duckduckgo/Android/releases)到 5.15.1，引入了匿名调查功能、自动清除选项卡和数据的新设置，以及增强数据清除过程的底层改进。

source: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** and **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** [updated](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) from 0.8.18 to 0.8.20, finally enabling Lazy Loading by default (faster and uses less memory), and now with full RTL support, the ability to crop your profile picture before sending, ability to hide the status area for more room on your screen, better handling of missing parameters in slash commands, support for specifying kick and ban messages, [GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) consent integrated into the registration flow, and many smaller improvements and bugfixes.
zh_hans: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** 和 **[miniVector](https://f-droid.org/packages /com.lavadip.miniVector/)** 从 0.8.18 [更新](https://github.com/vector-im/riot-android/blob/HEAD/CHANGES.rst) 到 0.8.20，最终默认情况下启用延迟加载（更快，使用更少的内存），现在具有完整的 RTL 支持，能够在发送前裁剪你的个人资料图片，能够隐藏状态区域以在屏幕上留出更多空间，更好地处理斜杠命令中丢失的参数，支持指定踢和禁止消息，[GDPR](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 同意集成到注册流程中，以及许多较小的改进和错误修复。

source: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)** [updated](https://github.com/nextcloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) to 3.4.1 with the following changes:
zh_hans: **[Nextcloud](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.client/)**[更新](https://github.com/nextcloud/android/blob/HEAD/CHANGELOG.md) 到 3.4.1，有以下更改：

source: hide download when creating share links
zh_hans: 创建共享链接时隐藏下载

source: direct editing files with Collabora Server 4.0
zh_hans: 使用 Collabora Server 4.0 直接编辑文件

source: sort deleted files by deletion date by default
zh_hans: 默认情况下，按删除日期对已删除的文件进行排序

source: setedit notes on shares
zh_hans: 设置编辑分享的注释

source: search inside of text files
zh_hans: 在文本文件中搜索

source: actions on notifications
zh_hans: 通知操作

source: remember last path on upload
zh_hans: 记住上次上传的路径

source: share file to Talk room
zh_hans: 分享文件到聊天室

source: show local size in "on device" view
zh_hans: 在“设备上”视图中显示本地大小

source: SSO add request header for deck app
zh_hans: SSO 为 deck 应用添加请求标头

source: various bug fixes
zh_hans: 各种错误修复

source: **[Mysplash](https://f-droid.org/packages/com.wangdaye.mysplash/)** was [updated](https://github.com/WangDaYeeeeee/Mysplash/releases) from 3.4.1 to 3.4.5, now with an app downloader, select downloader option, auto night mode, and various smaller changes and bug fixes.
zh_hans: **[Mysplash](https://f-droid.org/packages/com.wangdaye.mysplash/)** 从 3.4.1 [更新](https://github.com/WangDaYeeeeee/Mysplash/releases) 到 3.4.5，现在带有应用下载器、选择下载器选项、自动夜间模式以及各种较小的更改和错误修复。

source: {{ page.featured }} **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** & **[Quicksy](https://f-droid.org/packages/im.quicksy.client/)** [updated](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md): Just a point release since [TWIF 34]({% post_url 2018-12-13-twif-34-f-droid-is-a-planet %}), but 2.3.10+fcr has some nice improvements:
zh_hans: {{ page.featured }} **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** &amp; **[Quicksy](https://f- droid.org/packages/im.quicksy.client/)** [更新](https://github.com/siacs/Conversations/blob/HEAD/CHANGELOG.md)：自 [TWIF 34]({% post_url 2018-12-13-twif-34-f-droid-is-a-planet %}) 以来只是一个点版本发布，但 2.3.10+fcr 有一些不错的改进：

source: Synchronize group chat join/leaves across multiple clients
zh_hans: 跨多个客户端同步群聊加入/离开

source: Fixed sending PGP encrypted messages from quick reply
zh_hans: 修复了通过快速回复发送 PGP 加密消息

source: Try to guess initial location in ShareLocation based on SIM card
zh_hans: 尝试根据 SIM 卡猜测分享位置中的初始位置

source: Show a warning snackbar before joining anon-non-private room (maybe you don't want your JID to be public)
zh_hans: 在加入非私人房间之前显示警告栏（也许你不希望你的 JID 公开）

source: Show accept button to confirm SASL downgrade (e.g. server reconfigured)
zh_hans: 显示接受按钮以确认 SASL 降级（例如服务器重新配置）

source: ...but the big news is that thanks to the work of [Alex Palaistras](https://github.com/deuill), the minimum required Android version was lowered to Android 4.1. Previously, users who didn't have Android 4.4 (or newer) and users of Jolla/Blackberry devices with limited Android compatibility were stuck on Conversations 1.23.8, or needed to switch to **[Conversations Legacy](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations.legacy/)**. With this change, they can get up to date with the latest Conversations (and Quicksy) versions. That being said, be sure to read the whole [changelog](https://github.com/siacs/Conversations/blob/master/CHANGELOG.md) between 1.23.x and 2.3.10, so you don't get surprised by the new stuff (removed swipe, removed OTR, and so on and so forth).
zh_hans: ...但重大新闻是，感谢 [Alex Palaistras](https://github.com/deuill) 的工作，最低要求的 Android 版本已降至 Android 4.1。以前，没有 Android 4.4（或更高版本）的用户和 Android 兼容性有限的 Jolla/Blackberry 设备的用户卡在 Conversations 1.23.8 上，或者需要切换到 **[Conversations Legacy](https:// f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations.legacy/)**。通过此更改，他们可以获得最新的 Conversations（和 Quicksy）版本。话虽如此，请务必阅读 1.23.x 和 2.3.10 之间的整个[更新日志](https://github.com/siacs/Conversations/blob/master/CHANGELOG.md)，这样你就不会对新的东西（删除滑动，删除OTR，等等）感到惊讶。

source: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** was [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.41.2 to 1.50.3:
zh_hans: **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 已从 1.41.2 [更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)到 1.50.3：

source: The timeline jump bug (fetch more/scroll down) was finally found and fixed!
zh_hans: 终于找到并修复了时间线跳转错误（获取更多/向下滚动）！

source: New language: Norwegian
zh_hans: 新语言：挪威语

source: Better management of live notifications
zh_hans: 更好地管理实时通知

source: Allow quickly switching between accounts
zh_hans: 允许在账户之间快速切换

source: Open profiles faster
zh_hans: 更快地打开配置文件

source: Fix for missing custom fields on some profiles
zh_hans: 修复了某些配置文件中缺少自定义字段的问题

source: Miscellaneous layout improvements and bug fixes
zh_hans: 其他布局改进和错误修复

source: Meanwhile 1.61 is already out and expected in F-Droid soon, so keep your eyes peeled for Pixelfed compatibility and fully customizable tag timelines.
zh_hans: 同时，1.61 已经发布，预计很快会出现在 F-Droid 中，因此请留意 Pixelfed 兼容性和完全可定制的标签时间线。

source: **[KISS launcher](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/)** is a lightning-fast search-based launcher for your apps, contacts and settings. In this [update](https://github.com/Neamar/KISS/releases) from 3.5.2 to 3.6.1, the icon loading system has been revamped and should be faster. There were also small improvements to custom search engines, and the option to add SMS senders to history was removed to comply with Play Store policy.
zh_hans: **[KISS 启动器](https://f-droid.org/packages/fr.neamar.kiss/)** 是一款基于搜索的快速启动器，适用于你的应用、联系人和设置。在这个从 3.5.2 到 3.6.1 的[更新](https://github.com/Neamar/KISS/releases)中，图标加载系统已经过改进，应该会更快。自定义搜索引擎也有一些小的改进，并且删除了将 SMS 发件人添加到历史记录的选项以符合 Play 商店政策。

source: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** was [updated](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/android/notes/) to 64.0.1, with faster and more responsive scrolling. There are performance fixes for users with installed password manager apps, and the loading indicator uses less CPU and power. From now on, files saved to the downloads folder will no longer be deleted on uninstalling Fennec. Files downloaded before this update will still be deleted: to safeguard them, move them to a different folder.
zh_hans: **[Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/)** 被[更新](https://www.mozilla.org/en-US /firefox/android/notes/) 到 64.0.1，滚动速度更快，响应更灵敏。对于已安装密码管理器应用的用户，有性能修复，并且加载指示器使用更少的 CPU 和电源。从现在开始，卸载 Fennec 时将不再删除保存到下载文件夹的文件。在此更新之前下载的文件仍将被删除：为保护它们，请将它们移动到不同的文件夹。

source: **[Transdroid](https://f-droid.org/packages/org.transdroid.full/)** is a bittorrent client manager, supporting all popular clients such as µTorrent, Transmission, rTorrent and many others. This [update](https://github.com/erickok/transdroid/releases) brings us from 2.5.10 to 2.5.14 and includes fixes for Deluge adapter file uploads, several edge case crashes, background service crashes, even more fixes, and if you hadn't noticed, a fix so it builds on F-Droid again. The defunct barcode scanner was removed, support for Android 9 plaintext (non-TLS) was added, qBittorrent set location is now supported and sizes in GB are shown in 2 decimal places.
zh_hans: **[Transdroid](https://f-droid.org/packages/org.transdroid.full/)** 是一个 bittorrent 客户端管理器，支持所有流行的客户端，如 µTorrent、Transmission、rTorrent 等。这个[更新](https://github.com/erickok/transdroid/releases) 将我们从 2.5.10 带到了 2.5.14，包括对 Deluge 适配器文件上传、几个边缘情况崩溃、后台服务崩溃的修复，甚至更多修复，如果你没有注意到，一个修复让它再次在 F-Droid 上构建。删除了已失效的条形码扫描仪，添加了对 Android 9 纯文本（非 TLS）的支持，现在支持 qBittorrent 设置位置，并且以 GB 为单位的大小显示为小数点后 2 位。

source: And that's it for this year! Best wishes, and see you in 2019!
zh_hans: 今年就是这样！给你最美好的祝愿，2019 年再见！

source: TWIF 37: The European Bug Bounty Edition
zh_hans: TWIF 37：欧洲漏洞赏金版

source: In this edition: Happy New Year, @Izzy's third F-Droid article on-line and Europe to fund bug bounties for 15 open source programs. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps, with a major release for UserLAnd.
zh_hans: 本期中：新年快乐，@Izzy 的第三篇 F-Droid 文章上线和欧洲为 15 个开源程序的漏洞赏金提供资金。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新，包括 UserLAnd 的一个大版本更新。

source: Happy New Year
zh_hans: 新年快乐

source: It's a new year! The F-Droid team wishes you a great 2019 in health, prosperity and freedom.
zh_hans: 这是新的一年！F-Droid 团队祝你 2019 年健康、兴旺和自由。

source: @Izzy's third F-Droid article on-line
zh_hans: @Izzy 的第三篇 F-Droid 文章上线

source: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** [writes](https://mastodon.technology/users/IzzyOnDroid/statuses/101334420638305540):
zh_hans: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** [写道](https://mastodon.technology/users/IzzyOnDroid/statuses/101334420638305540)：

source: Always wanted to run your own F-Droid repo – but were afraid it's too complicated? No longer, as part 3 of my [@fdroidorg](https://mastodon.technology/@fdroidorg) series shows:
zh_hans: 一直想运行自己的 F-Droid 存储库 - 但害怕它太复杂？不再是这样了，正如我的 [@fdroidorg](https://mastodon.technology/@fdroidorg) 系列的第 3 部分所示：

source: [Your own F-Droid Repository with Repomaker](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-3)
zh_hans: [你自己的 F-Droid 存储库与 Repomaker](https://android.izzysoft.de/articles/named/fdroid-intro-3)

source: Europe to fund bug bounties for 15 open source programs
zh_hans: 欧洲为 15 个开源程序提供漏洞赏金

source: Starting in January, [the European Commission is going to fund bug bounty programs for a number of open source projects](https://betanews.com/2018/12/30/european-commission-bug-bounty-open-source/), as part of the [FOSSA project](https://juliareda.eu/FOSSA/). Projects include Drupal, Notepad++, and of interest to F-Droid users: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)**.
zh_hans: 从 1 月开始，[欧盟委员会将资助一些开源项目的漏洞赏金计划](https://betanews.com/2018/12/30/european-commission-bug-bounty-open-source/)，作为 [FOSSA 项目](https://juliareda.eu/FOSSA/) 的一部分。项目包括 Drupal、Notepad++ 和 F-Droid 用户感兴趣的项目：**[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)**。

source: (via [@kuketzblog](https://social.tchncs.de/users/kuketzblog/statuses/101334611047910088))
zh_hans: （通过 [@kuketzblog](https://social.tchncs.de/users/kuketzblog/statuses/101334611047910088)）

source: **[DCipher](https://f-droid.org/packages/com.adityakamble49.dcipher/)**: Secret text with 100% offline encryption.
zh_hans: **[DCipher](https://f-droid.org/packages/com.adityakamble49.dcipher/)**：100% 离线加密的秘密文本。

source: **[arXiv eXplorer](https://f-droid.org/packages/com.gbeatty.arxiv/)**
zh_hans: **[arXiv 探索器](https://f-droid.org/packages/com.gbeatty.arxiv/)**
